---
title: 巴夏：來自多個文明的飛船4個一組，共同調整地球的能量
key: 20180117_text_巴夏：來自多個文明的飛船4個一組，共同調整地球的能量
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102vl3m.html
---

問：你說過有一些其他的飛船和你的飛船一起徘徊在開羅上空。

巴夏：不，不，不。在開羅上空，我的飛船是唯一的一個來自我的文明的飛船，你很快就會明白的。其他3個飛船位於你們星球周圍的不同位置上。在一定意義上，它們與我的飛船一起形成了一個四面體結構。你明白嗎？

問：是的，好吧。不過我好奇是這些飛船來自於什麼文明。

巴夏：四面體結構中的其他3個飛船來自於我的文明。也有來自於其他文明的其他飛船，相對於你們的星球，它們會形成其他類型的結構。這些結構都是由4個飛船構成的，包括我們的飛船。形成四面體結構的飛船來自於我的文明。

問：好吧，也就是說，地球上空還有來自其他文明的其他飛船，它們和你們的飛船一起共同調整地球的能量。

巴夏：是的，和你們一起幫助調整能量。

問：好吧，那是因為我們請求這種幫助嗎？

巴夏：是的，但是你們也參與其中，我們並不是替你們做這個事。我們扮演著催化劑的角色。根據定義，催化劑是允許某種反應或響應發生，但實際上並不直接參與這種反應或響應的某種物質。儘管如此，催化劑的存在對反應的發生卻是必要的。
